Projeto realizado por:
Igor Liscio
Eduardo Rombi
Enrico Gutierres


O banco se encontra no arquivo "BANCO-web" e o sistema se encontra no diretório "Prj-AutoLOG".


O sistema se inicia no arquivo "Login.php". Já existirão dados de teste inseridos para facilitar a utilização do sistema.

Login: bruno@teste.com
senha: 123



Resumo de funcionalidade do sistema:

O Sistema tem como intuito principal facilitar a contratação de caminhoneiros autônomos para serviços pontuais para empresas de grande, médio ou pequeno porte. O sistema será o responsável por centralizar todas as informações e por fazer todo o controle de contratação, a fim de proteger ambos os lados.